Since then,
С тех пор
these Prokhorovs Yes, they attack
э вот эти род прохоровых Да они атакуют
our people, and some of them they even
наших людей причём некоторых даже ну
try to physically eliminate They
пробуют физически устранить Проклятие
cast a curse And so on, so
наводят И так дальше так что очень
watch out It happens that they infiltrate
смотрите Бывает такое что внедряются
somewhere into work Where our people are
где-то на работы Где наши есть люди
Andrey, I understood, I almost laughed, but my
Андрей я я понял я чуть не засмеялся но
cat's name is Prokhor Petrovich,
у меня кота зовут Прохор Петрович
my cat's name is Prokhor
кота моего кота Прохор
Petrovich
Петрович
Yes, show me the cat,
Да Покажи
don't give me a chord
не давай
[music]
[музыка]
ra Italian
ра итальянска
white Ciao song Italian Partisan Yes, I
бела Чао песня итальянский Партизан Да
don't want that, let's have another
это не
completely Russian, completely Russian
совсем русской совсем русской
[music]
[музыка]
What kind of song is this What kind of song is this What kind of
Что это за песня Что это за
song is this What kind of song is this
песня что Что за песня Что за песня
My beloved village, Faraway
Деревня моя ненаглядная
Come on, Ukrainian Come on, Ukrainian,
Дальняя Давай украински Давай украинскую
Ukrainian, come on, come on
украинскую давай давай
[music]
[музыка]
so super, Finnish or Estonian, you know, you
так супер э финскую или эстонскую знаешь
know, Finnish or Estonian,
знае какую финскую или эстонскую
Finnish, Estonian I know French
финскую эстонскую Я знаю французскую
Come on, let's go, French, palivo
Давай давай пойдёт французская паливо
[applause]
[аплодисменты]
called rise of Paris got it and Hava
называется поднима Парижа понял а Хава
Nagila you know
Нагила знаете
Jewish who 740 or Hava Nagila
еврейская кого 740 или Хава Нагила
Jewish something you can
еврейское что-то можете еврейская
Jewish Jewish Jewish Jewish
еврейская еврейская еврейская
[music]
[музыка]
it's
это нере
not Jewish it's Cossack yes
не еврейская это казаче да
So for everything that's Jewish I
Так вот на всё что еврейское У меня
only get Cossack
только получается казач
[music]
[музыка]
and Lambada can you play
а Ламбаду сможешь сыграть
Lambada Lambada mdu what Lambada
Ламбаду Ламбаду мду какую Ламбаду
Lambada
Ламбаду
Lambada I haven't played Lambada for a long time
Ламбаду давно не играл
[music]
[музыка]
normal normal
нормально нормально
normal I haven't played for a long time just surprised surprised surprised
нормально давно не играл просто удивил
surprised no one no one
удивил удивил удивил никто никто не
asks that's why I haven't played for a long time
спрашивает поэтому давно не играл
Cool Cool
Прикольно Прикольно
Let's give you something
А давай что-нибудь я тебе
like that really old old
такое прямо старинное старинное
about s Oh this is this Let's take it to heart
о с О это это Давай за душу
bard
возьмём бардовская
Pepe dolls not
Пепе кукол не
big
большой
from so great that we are all here today
из так здорово что все мы здесь сегодня
take off
сня
[music]
[музыка]
this is generally Revolutionary
это вообще Революционная
dog ​​generally
пес вообще
where am I
откуда я
from
ни
Ukrainian
украинец
Ukrainian No I'm Russian And where is the
украинец Нет я русский А откуда
relative from in came
родствен во
from Tyumen and where to Tyumen Where did
пошли с Тюмени а в Тюмень откуда Откуда
they come from They were born here and grandmothers grandfather And
попали Они тут родились а бабушки деду А
grandmothers grandfathers grandmothers grandfathers
бабушки дедушки бабушки дедушки тут
were born here Yes  in the vicinity of
родились Да в окрестностях в
Tyumen I am a native Tyumen resident Tyumen resident
Тюмене я коренной тюменец тюменец
Tyumen resident yes And
тюменец да А ты
where are you from my friend Samen
откуда дружище самен
California California Yes
Калифорния Калифорния Да
California it is not good to
Калифорния не хорошо
reason I have a
рассуждать у меня тут
homeland here I live here I was born here My
Родина Я здесь живу я здесь родился Мой
grandfather was born here My grandmother
дед здесь родился моя бабушка здесь
was born here I like it here
родилась Мне нравится
and you went to California what What do you
тут а ты уехал в Калифорнию что Что тебе
like there I was born in California in
там нравится Я родился в Калифорнии в
California And you were born in California so you
Калифорнии А родился в Калифорнии ты
are a native Californian Yes
значишь коренной калифорни Да
yes I am only happy for
да я только радуюсь за
you I learned Russian I learned
тебя выучил русский выучил
Russian And how do you
русский А а как ты
speak such Russian
такое по-русски разговариваешь
Californian and my
калифорниец а меня
parents did
родители с
not
при од не
live to see me sent Why do you need to
застал отправляли
learn the language I have a
Зачем тебе учить язык у
senator He said that for some reason you need to
сенатор Он сказал что для чего-то нужно
learn Russian Because something
учить русский Потому что что-то потом
very important will need to be done with
нужно будет очень важное делать с
Russia I don’t know
Россией не знаю
what I know
что я знаю
that your dad is a very smart
что у тебя батя очень умный
man so sooner or later you will come to
мужик те рано или поздно приехать в
Russia
Россию
at a
при а
[laughter]
[смех]
move Move
переехать Переезжай Нормально
Everything is fine Marisya You generally speak Russian normally
всё марися Ты вообще нормально по-русски
Teach me I taught you yes
Научи научила да
[laughter] I
[смех]
would too Nona too by the way he
тоже бы Нона тоже кстати он по
was by nationality
национальности был
hey I’m on  half of it is also
эи я на половину тоже
eo my father is Irish mother from
эио у меня отец Ирландец мама с
Ethiopia Pushkin on the contrary
Эфиопии у Пушкина наоборот
grandfather is Irish grandfather is Ethiopian grandmother with and
дед Ирландец дед эфиоп бабушка с и
Well yes because there they loved did not love
Ну да потому что там любили не любили
Russians but loved Ethiopians
русских но любили эфиопов
Irlan he received knowledge from that aunt from
Ирлан он получал знани от той тётушки от
Irina they hired her specially so that the
Ирины это специально её наняли чтобы
Russian language like me here with
русский язык как у меня вот у меня с
Pushkin just as you can see they also hired me
Пушкиным прям как видишь тоже наняли
to teach me also Iri was
чтобы выучить меня тоже ири
called the same fairy tales she told that
звали же сказки рассказывала которые
here Okay good good with you it was easy for me to
вот Ладно хорошо хорошо с тобой мне было
communicate I'll step further whose Crimea whose
общаться шагну даль чей Крым чей
Crimea what whose Crimea whose Crimea what Crimea
Крым чего чей Крым чей Крым чего Крым
whose Crimea whose Crimea ours
чей Крым чей Крым наш
here its own Russia its own ROI open Ukraine
вот своей России сво РОИ отры Украи
Ukraine Glory to Ukraine Glory to Ukraine I
Украина Слава Украине Слава Украине я
tormented you Hello
томал ты
Good evening I
Здравствуйте Добрый вечер Я историков
want your historians And
ваших хочу А
you history I am a historian historian I am a
вам исто я историк
historian by education I
историк я по образованию историк Я
work I have 18 years of practice in 2
работаю у меня 18 лет практики через 2
years will be the twentieth candidate of sciences I am
года будет двадцатой кандидат наук
writing a doctoral dissertation and where are you from And I am from the
докторскую пишу а вы откуда А я с
Caucasus where exactly
Кавказа откуда именно
Stavropol Well more
Ставрополь Ну
specifically And what is more
конкретнее А что
specific what what is possible Tengo  it's also
конкретнее что что можно Тенго ещё
cool to say you live on ancient
прикольно Вы живёте на древних
Circassian
черкесских
lands rather small
землях скорее малых
Nagai
Нагаев
although we had Ukraine yes it would
хотя у на была Украина да бы
be Ukraine Yes and yes
пря была Украина Да и ещё дако за нас
Ukraine was for us and what are you interested in
Украина была а что что вам интересует по
this about history to talk about
этому по истории поговорить
But you know between Poltava and Dikanka the
А вот знаете между полтавой и дикань
Cossack elder built a slo they
кой старшина Казачья строила сло они
had a name pavlenki Mali pavlenki
имели название павленки Мали павленки
eyelids pavlenki far pavlenki near
веки павленки даль павленки ближни
pavlenki za veliki ponki this is part of
павленки за велики понки це часть
Poltava This is what
Полтавы Вот это меня
interests me is there anything preserved there
интересует что-нибудь сохранилось там
or I have so stop stop stop You
или у меня так стоп стоп стоп Вы
probably You know me I understand Yes
наверное Вы меня знаете Я так понимаю Да
I'm looking at you in
я смотрю вас в
Utah My mother Pavlenko about the people
Юту У меня мама Павленко о народом
from there directly from Poltava from small
оттуда прямо из Полтавы из малых
pavlenki
павленок
Well that's right there then when
Ну правильно там же значит когда
Poltava was a camp camp of this very
Полтавский был табор табор этого самого
Eh what's it called
Ээ как его
uh excuse me camp then Charles X it was
ээ извиняюсь табор значит Карла X он был
between pavlenki and Mali pavlenki
между павленка и Малыми павленка
yes yes I have my
дадада у меня у меня
yesha Pavlenko Yes my mother Pavlenko and it
еша Павленко Да у меня мама Павленко и
turns out My grandfather yes who Pavlenko
получается Мой дед да который Павленко
he is  Cossack family too, they all have
он казачьего рода тоже там все у них
pavlenkos in these villages, yes, he also
павленки в этих селениях да у него ещё
has
есть
a relic Well, he kind of kept it illegally
Реликвия Ну он как бы незаконно её
because in Soviet times it
хранил потому что в советское время
was forbidden He
нельзя было у него
had one like that I don’t even know what to
есть такой Я не знаю как это правильно
call it correctly it’s not a saber it’s not a
назвать это не сабля это не
saber How is it correct a broadsword no it’s not a
сабля Как прально палаш нет не палаш это
broadsword it’s not a Cossack he has a
не Казачий у него именно
Swedish one more more something in
шведский более более что-то среднее
between an axe and a halberd
между секирой и алебардой
you if this is the very thing you tell me Promise that
вы если это самое вы мне Пообещайте что
you won’t put me on YouTube
вы меня не выложите в YouTube
no no and in no case Then we are relatives
нене а ни в коем случае Тогда мы родичи
with you my father Pavlenko from
с вами у меня отец Павленко из
Poltava Pavlenko but my great-grandfather ended up in
полтавских Павленко но прадед оказался в
Siberia in the Altai Territory during the reign of Tsar
Сибири в Алтайском крае ещё при царе
Pere
пере
and this is the very thing and there,
и это самое и там
in short, in the Altai Territory all the Pavlenkos are
короче в Алтайском крае все Павленко
our relatives and drag your mother to
наши родственники а мать перетащи уже к
your homeland in the Caucasus
себе на родину на Кавказ
father this is
отца это
the very thing So these pavlenkos what was it a
самое Так что эти павленки что это была
Cossack elder with a
Казачья с
num I was still little he still remembers up to
нум ещё я маленький был он ещё помню до
7 years old like uh often spent time with him and he
7 лет типа ээ часто с ним проводил и он
said that Andrei We are from the Cossack  kind
говорил что Андрей Мы из казачьего рода
We are from the Cossack family remember remember I
Мы из казачьего рода помни помни я тогда
didn't understand it then yes it was
ещё не не понимал это да это был
eighty eighth year Soviet Union
восемьдесят восьмой год Советский Союз
Yes what Cossack family something for me it
Да какой Казачий род что-то для меня это
was abstract Now I understand yes there
абстрактно было Сейчас я понимаю да там
uh one of the great-grandfathers was Pisarev a clerk
э один из прадедов был Писарев писарем
under Vygovskiy a clerk under Vygovskiy
при выговского писарем при выговского
I I will say also here my mother her father is from the
я я скажу ещё вот у меня мать у неё отец
village of Dolzhanskaya a Cossack from Kubatskiy I
станицы должанской казак от кубацкий Я
can even Well how to say swear he
могу даже Ну как сказать поклясться он
was a characternik animals birds listened to him
был характерник его слушали животные
in short he cast some kind of
птицы короче он наговоры ставил какие-то
spells Everything in short he had such I
заговоры Всё короче у него такое было Я
remember this My grandmother took me to church
помню это Меня бабка сводила в церков
I saw an icon of Ivan Zakharovich there Well
я там увидел икону Ивана захаровича Ну
cut off and I dreamed of it at night I
отрезана и она мне ночами снилась я
screamed at me Grandfather put one
кричал мне Дед посадил на колено одну
hand on his knee on his heart the other on his head popl and
руку на сердце другую на голову попл и у
everything went away for me dreams ended these VS this
меня всё прошло сны кончились эти ВС это
very MK The
самое МК
thing is that we are Pavlenko we are all
Дело в том что мы павленки мы все по
characterniks by kind if your Grandfather was a
роду характерники если у вас Дед был
characternik You cannot be not a
характерник Вы не можете быть не
characternik you just uh
характерником вы просто
not  revealed this power in yourself,
ээ не раскрыли в себе это ээ могущество
you did not let me in. For example, yes, I
вы не пустили Я например да я
practiced with my grandfather. I am a healer now.
практиковался и с дедом Я знахарь сейчас
Yes, I do not call myself a
Да я веду я не называю себя публично
characternik publicly. Yes, but, uh, I know who I am. I
характерником Да но ээ я знаю кто я Я
know my capabilities. I know how to heal. Yes,
знаю свои возможности Я знаю как лечить
I am engaged in healing and we have
Да я занимаюсь исцелением и есть у нас
such a thing, well, something like a closed
такая ну как бы что-то вроде закрытого
order, you could say so if in the
ордена можно так сказать если по
Western manner, so here is a Cossack
Западному манеру так вот э казацкий
brotherhood club that
побратим ский клуб такой который
we hold, uh, this ancestral knowledge
ээ держим э вот эти предков ские знания
and pass it on. And we pass on
и передаём Да и детям своим передаём
the breed to our children because, well, definitely
породу потому что ну обязательно
Pavlenki Pavlenki. Yes,
павленки павленки Да
this is something to be proud of. Yes, I did this myself. That's
это и с чем гордиться да я это само Я
why I was looking for it, especially since I also
почему искал вот тем более у меня ещё
had this question. I am also very
было такой вопрос вот меня тоже сильно
interested in this. The main commander of the
интересует Это главно командувач был
Ukrainian troops was Mikhail Olifirovich
войсками Украины Михаил олифирович
Pavlenko, he was from the seventeenth year,
Павленко он это самое семнадцатого года
but he is from Kiev. He is from Kiev himself. Uh,
но он киевлянин он он сам киевлянин Ээ
this is the same, but is he from Poltava, that's the
это самое но не из полтавских ли он вот
thing. Olifirovich
дело олифирович
Mikhail Pavlenko. Yes, yes, he is. Look,
Михаил Павленко да да он смотрите у него
the thing is that he is.  he was born in Kyiv
дело в том что он он в в Киеве родился
so and his father is from Khorol Olifer
так а его отец родом из Хорола олифер
Pavlenko he is from Khorol this is
Павленко он родом из Хорола это
Poltava region so he
Полтавская область вот он
was Khorolsky
был Хорольский
Most likely he has something to do with these
Скорее всего он имеет отношение к этим
because there in Poltava region the
потому что там в Полтавской области
only Ethnogenesis of Pavlenko came
единственный Этногенез Павленко проходил
from these
именно из вот этих
territories Well I have this
территорий Ну я у меня есть его этот
very portrait of him here is the nose eyebrows this
самый портрет вот нос брови вот эта вот
part of the face Well like mine in short One to
часть лица Ну как у меня короче Один в
one but his chin is already a little bit
один а вот подбородок у него уже
different Well and you and I mimes
чуть-чуть не то Ну и мы с мимы с вами
too if you shave off your moustache beard and
тоже если с вас сбрить усы бороду и
glasses so facial features The only thing is
снять очки так черты лица Единственное
that you are a little older Yes therefore the
что вы немножко постарше Да поэтому
roundness is more
округлости более
uh Smooth forms so and so well if you
ээ Гладких форм так а так ну если с меня
take off my hair cover Yes I will become a little
снять ээ волосяной покров Да немножко
older and Sva take off Volosovo snoy
постарше стану а Сва снять Волосово сной
Cover of beard moustache and glasses Well the type is almost
Покров бороды усов и очки Ну типаж почти
identical naturally there are different
идентичный естественно есть разные
fluctuations because there is an admixture of other
флуктуации потому что примесь других
genera So Well we are not only these
родов есть Так Ну мы же не только это
Pavlenki crossed with Pavlenki
павленки с павленка скрещивались
No well about the treatment U  me brother
Не ну вот насчёт лечения У меня брат У
He has a diploma from the Kiev Scientific Center of
него диплом Киевский научный центр
Health, he is considered an expert in the
здоровья он как счита эксенс в
nineties, he received a paper giving him the right to
девяностых он получил бумагу право
work without medical supervision, a herbalist, a
работы без контроля врачей травник
good psychic and he tells fortunes brilliantly Oh,
хороший экстрасенс и гадает шикарно Ой
he tells fortunes really
он гадает прям
great How to treat I don’t want to I can sometimes
велико Как лечить Я не хочу могу иногда
but I don’t want to in rare cases I do it nono I have
но не хочу в редких случаях я это делаю
this, this is all
нуно У меня вот это вот вот это всё
Curse, evil eye, all these things That’s
Проклятие сглазы вот эти все дела Вот
it, in short, it gives me more, look,
это короче это мне больше даёт смотрите
here’s a very, very important question Do you know
вот оче очень очень важный вопрос У вас
anyone with the last name
есть среди знакомых человек с фамилией
Prokhorov
Прохоров
Prokhorov Prokhorov
Прохоров Прохоров
yes Well, I don’t have any,
да Ну у меня нету
uh, I don’t know how it is with you, I would highly
ээ я как бы не знаю как у вас я очень
recommend that you
рекомендовал бы внимательно
take a closer look Yes, uh, because we
присматриваться Да ээ потому что у нас
don’t know how it is in your branch, we have uh,
не знаю как в вашей ветке у нас э в вот
if you take
если вы возьмёте
uh Pavlenko Yes, uh, there was a village called
ээ павленки Да ээ было селение
Prokhorovka there was a village called Prokhorovka in the
Прохоровка было селение Прохоровка на
Poltava region and there, uh, there was, let’s say, a family of so-
полтавщине и там ээ была скажем род так
called black characterniks They were
называемых чёрных характерников Вот
engaged in casting a spell on people,
они занимались наведением порчи на людей
they were engaged in all sorts of
они занимались всякими
nasty things, a
гадостей
family we  we are healers we bring
род мы знахари мы целители мы несём э
light, goodness and development to people and we
людям свет благость и развитие и у нас
had Well, let's say Our family had a conflict with
было Ну скажем У нашего рода было с
Prokhorov,
прохоровым
how can I say it in modern
ээ как бы можно так сказать современным
language Yes, and
языком конфликт Да и по
according to the court's decision in 1835
1835 году ээ по постановлению суда
because there
потому что там
was a man named Alexander Prokhorov
ээ был такой Александр Прохоров
Alexander Prokhorov in modern terms he
Александр Прохоров по-современному его
would be called Sanya Yes, he was accused of
бы Саня назвали Да ээ его обвинили в
witchcraft quite reasonably
колдовстве довольно как бы обоснованно
because he performed a ritual with the sacrifice of an
потому что он проводил обряд с жертва
animal and there was a decree
ээ животного ээ и было постановление
to completely evict people from this
ч полностью людей выселить из этой
Prokhorovka and completely burn the village As it
прохоровки и полностью селение сжечь Как
was written there I looked In the archives of the
там ещё писалось Я смотрел В архивах
Poltava, Poltava regional
Полтавского э Полтавского областного
archive there is this charter about
архива есть ээ вот эта грамота о
the burning of this village,
ээ сожжении сей веси
somehow it was because of the
ээ по как-то там было по причине
witchcraft of its members and these Prokhorovs were
колдовства его членов и этих прохоровых
resettled in different places and since
расселили в разные сти и с тех
then these Prokhorov family Yes, they
пор вот эти род прохоровых Да они
attack our people, and some of them they
атакуют наших людей причём некоторых
even try to physically eliminate, they
даже ну пробуют физически устранить
cast curses And so on  so
проклятия наводят И так дальше так что
look very much It happens that they
очень смотрите Бывает такое что
are introduced somewhere to work Where our
внедряются где-то на работы Где наши
people are I understood I almost laughed but the name of
люди я понял я чуть не засмеялся но
my cat's cat is Prokhor
Петрович кота моего кота Прохор
Petrovich
Петрович
Yes Show the cat Show the
Да Покажи кота Покажи
cat
кота
British Show where this call the
британец Покажи где этот позови
cat he gave him the name Pror
кота ему дал имя прор
without me they gave him this very thing that's who gave
без меня дали он это самое вот кто дал
Who gave the name to the cat
Кто дал имя коту
Prokhor he is
Прохор он
stolen well A girl gave one this
ворованный ну Девчонка дала одна это
very name Prokhor not in our family they gave
самое имя Прохор не в нашей семье дали
him the name Prokhor so that's exactly
имя ему Прохор так вот вот вот именно
what kind of girl gave him the name Prokhor Who is
что за девчонка дала ему имя Прохор Кто
she
она
Nuta classmate And my daughter's friend
нута одноклассница И подруга моей дочки
this very thing she named him
это самое она его назвала
Prokhor daughter is now with her
Прохор дочка сечас с ней
yes Well the daughter is an adult she has no
вместе да Ну дочка взрослая это у не у
she already has her
неё уже
own And where is the classmate
свои А где одноклассница
now classmate now in
сейчас одноклассница сейчас в
Stavropol
Ставрополе
uh This cat how did it get to you
ээ Этот кот как к вам
uh it means he wounded the son of a classmate
ээ он значит у одноклассницы ранил сына
and she Gave him to Us daughter and named him
и она его Отдала Нам дочке и назвала
Prokhor and he was Prokhor daughter Gave him to
Прохор а он был Прохор дочка Отдала
Us I gave him the patronymic Petrovich and he lives
Нам я ему дал отчество Петрович и живёт
and everything is fine with
и нормально всё у
us you you Don't joke with me really
нас вы вы Не шутите надо мной реально
pass Yes Prokhor Petrovich I am to you
прохо Да Прохор Петрович Я же вам
How do you let's do it this way what do you think
Как вы давайте так как вы думаете
how much can it be that This is an
насколько может быть что Это
accident Yes I think that I
случайность Да я думаю что я
[music]
[музыка]
by chance there are no problems And by the way the cat is very
случайно проблем нету И кстати кот очень
it
это
he plays with someone he plays with some entities at
играет он с какими-то сущностями играет
home this is the same with k Yes he brings he
дому это самое с к Да он приводит он
brings these entities into the
приводит этих сущностей в
house In the
дом В
house So wait a second Andrey I'm like Okay you
доме Так секундочку Андрей я вот Ладно с
can't praise yourself with a cat you sit like
котом себя не похвалишь сидишь как
a braid Hello this is when a person has
оплётка Алло это когда у человека
an illness or a curse or the evil eye I mastered
болезни или проклятие или сглаз я освоил
in short to translate to an egg
короче переводить на яйцо
that is an egg that Here in the morning they took
то есть яйцо которое Вот утром взяли
from under the hens TP And I understood such an egg I
из-под куриц ТП А такое яйцо понял Я
thought you vociferously translate your egg I
думал вы гласно яйцо своё переводит
think damn
думаю блин
Got it No I translate to an egg then
Понял Не Я перевожу на яйцо потом
the person reaches the crossroads throws it
человек доходит до перекрёстка бросает
to the left goes to the right So and this is that Wait
влево уходит вправо Так а это ту Подожди
here here and study No need for an egg this is
тут тут и учиться Не надо яйцо это
teaching rolled and that's all here no need to
учительство покатал и всё тут не надо
study the egg rolls out itself because
учиться яйцо само выкатывает потому что
it has a life force
у нем сила жизненная
hangs it seems the code turned off the wi-fi
зависает походу код отключил wi-fi
router
роутер
Give me this
Дайте это
laughing with the cat Prokhor This is what I think
смеюсь с котом прохором Это я думаю
let me drag in our
дай-ка я приплетаю Прохорова нашего
beloved Prokhorov because where would we be without
любимого потому что ну куда мы без
Prokhorov already he and here the warlocks
Прохорова уже он и тут чернокнижники
Prokhor he is with I have a cat Prokhor
Прохор он с У меня кот Прохор
anro knows something Knows
анро что-то знает Знает
Hello Hello And what do you
Здравствуйте Здравствуйте А чем
usually talk about on the topic of sports on different topics Understand I also
спорта на разные темы обычно Поня Я тоже
watch sports Why Russian
по спорту смотрите Почему российских
athletes are not allowed to many
спортсменов не пускают на многие
international competitions because of what is
международные соревнования изза чего
this because of the conflict with the messiah Ukraine is an
это изза конфликта мессией украино
aggressor And Sport what is sport outside of
агрессор А Спорт причём спорт же вне
politics And by the way, before you, a person
политики А мне кстати до вас человек
claimed that sport has
утверждал то что спорт как раз это
always been
всегда был
political I also think that sport is outside of
политиче Я тоже считаю то что спорт вне
politics so I ca
политики поэтому я как
n’t even imagine And in general, on the topic of
бы даже не представляю А вообще на тему
sports I communicate who personally did what
спорта я общаюсь кто каким лично именно
kind of sport not at all in
видом спортом занимался не вообще в
principle at all because I do
принципе вовсе потому что я занимаешься
What do you do or
Ты чем занимаешься или
did you do Here from the first to the eighth grade in
занимался Вот с первого по восьмой класс
Moldova in water polo oriental
Молдавии по водному полу восточное
martial arts and now weightlifting is
единоборство и сейчас тяжёлая атлетика
an amateur And you write to you Russia You are from
любитель А ты у тебя России пишет Ты с
Moldova I yes I came here to Russia in August
Молдовы я да я в августе сюда приехал в
And why did you come to
Россию А зачем ты приехал в
Russia to learn to live  what to
Россию учиться жить на кого
study at the Academy of Information
учиться в Академию информационную
Security wait you
безопасность подожди ты с Молдовой не
couldn't go to Europe to
мог поехать в Европу
study in Moldova I didn't want to study in English
учиться я не хотел на английском учиться
and plus in Europe in Romanian in
да и плюс в Европе румынском на
Romanian you can in Bucharest Studying
румынском можешь в Бухаресте Учиться там
politics there in Romanian is also not really in I
полити на румынском тоже не особо на я
always learned Romanian completely because
румынском всегда узнал посно потому что
my native language is Russian and
у меня родной язык - это русский и
Surzhik A got it And where exactly are you from
Суржик А понял А ты откуда именно из
Moldova from
Молдовы с
Chisinau Chekany from Chisinau
Кишинёва чеканы с Кишинёва
got it And how is it that you
понял А как же так что получается что ты
don't know this
не знаешь этого своего
language of yours no I know I just don't want to study in it
языка нет Я знаю я просто на нём учиться
there is just
не хочу там просто
yours that
своё что
yours Yes in short I had a teacher in
своё Да там короче учитель у меня по
Romanian you can say so and a
румынскому был можно так сказать причём
teacher in Romanian you are without a teacher in
учитель по румынскому ты без учителя по
Romanian because I have because of precisely because of
румынскому потому что у меня изза именно
in childhood when from the second to the
из-за в детстве когда вот со второго с
first grade we started to speak Romanian
первого класса у нас пошёл румынский
I
язык у меня из-за этого учителя
formed in principle an opinion about the
сформировалось в принципе мнение
Romanian language because of this teacher I know it but I
румынском языке Я его знаю но я на м
don't want to study in M ​​PP until the first grade Did
учиться не хочу ПП до первого класса Ты
n't you study Romanian Well  I didn't
что не изучал румынский язык Ну не
speak
разговаривал нигде на
Romanian anywhere No, I spoke
румынском Нет я везде разговаривал на
Russian everywhere and why is that You live in Moldova
русском а что так Ты же в Молдове живёшь
and not in Russia Well, about
а не в России ну так у нас примерно
half of our population speaks
половина населения разговаривает на
Russian as their native language And where did your
русском как на родном языке а у тебя
parents come from in Moldova And they were
родители откуда в Молдову приехали А они
born in Moldova Well, and their
у меня в Молдове родились Ну а ихние
parents in Moldova Where did they
родители в Молдову Откуда
come from If you take it straight down the line,
приехали если брать там прямо по линии
then it's already the Zaporizhian Sich there, even the
то это уже Запорожская Сечь туда аж
Zaporizhian Sich And if you take it normally,
Запорожская сеч А если брать нормально
somewhere in the Soviet Union they were driven to Moldova
где-то в Советском Союзе их в Молдову
No, they settled here since
пригнали Нет они тут поселились ещё со
the times of the Russian Empire No one drove them here
времён Российской империи их сюда никто
in Moldova for
пригонять в Молдове прожил
sure In what
точно В каком
century Peri
столетии Пери
Rio is
Рио
the only one that I remember, it's
один единственный который я помню это
1800 Which party did your parents vote for
1800 родители за какую партию голосовали
or which candidate did
или за какого кандидата на
they vote for in the election They voted against May San That
выбо они голосовали против маю Сан то
is, they
есть они
voted
голосовали
in short, a family like yes yes no
короче семья типа да да нет
about not really even tsya
про не очень даже тся
And in the referendum for the EU that
а на референдуме за ЕС что голосовали
your
твои
parents voted against
родители против
Well, why ki right away Well, that's right, not
Ну ну почему ки сразу Ну правильно не
right away First I talked then I realized
сразу сначала поговорил потом понял
that
что
why
почему
vatnye Why because
ватные Почему потому что
you you are against Moldova against damn Europe
вы вы против Молдовы против блин Европы
you and that is why you went to study in
вы и поэтому ты поехал учиться в
Russia Why if my parents lived there from
Россию Почему если у меня родители там с
birth
рождения
practically nowhere
жили практически никуда не переезжали
they lived in Moldova all their lives your
они в Молдове жили всю жизнь твои
parents your parents are descendants of
родители твои родители - это потомки
the occupiers
оккупантов
who came Just
которые приехали Вот как раз Запорожской
tell me when did they come from the Zaporizhian Sich to
зажи скажи когда из Запорожской сечи в
Kinv
кинв приезжали
Len it was it turns out to be an isolated case
Лен это был получается единичный случай
right if we take my
прямо если брать моих
ancestors plus if not wait if
предков плюс если не подожди если у меня
in my stamp even in the union there was a
в штампе даже в союзе там у родителе был
stamp of
штамп
Ukrainian nationalist on my parents and Tell me approximately in what
украинец националист а Скажи в каком
year did your ancestors come from the Sich to Kishinev
примерно году из доской сечи в Кишинёв
somewhere around Although then there was already the
предки года где-то Хотя тогда уже была
Russian Empire 1700 And you have
Российская империя 1700 года А у вас
such a genealogy before 1700 I
прямо такая родословная до 1700 года я
see your family Yes
так смотрю вашего рода Да идёт
it is compiled from the words of grandparents one
составлено это со слов бабушек и дедушек
can say so they
можно так сказать они больше
knew more Yes I know it sounds funny sounds very funny
знали Да знаю смешно звучит очень смешно
yes Well uh Count
звучит да А ну ээ Посчитай по-румынски
to ten in Romanian
до десяти
sno floor
сно пол
from here to y T  right now axis VN and
отсюда на й T прямо зараз ось ВН а
while it is very and very important YouTube is busy with us
пок дуже и дуже важливо YouTube заня нас
through Scar George in Tei ban and very many
через Скар Геор в Тей бан и дуже багато
videos I do not show people at times do not show
видео не показую людям вчасно не показуе
information about streams That is why in order for
информация про стрими Тому для того щоб
us to write operational links
ми Мали оперативный звязок пишиться
right now and Popik there in telegrams will
прямо зараз а Попик там в телеграми
find videos that are also interesting and useful
окрим видео ще теж цикава и корисна
information and we will oblige you to keep
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational links
постийний оперативный звязок
independently in order to show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава украини пись
with
с